Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Antara Cinta dan Embun Beku]
[Episode 15]
Jika kamu benar-benar merasa untuknya,
berhentilah menyiksanya.
Kamu hampir mendorongnya sampai mati,
dan sekarang kamu merasa menyesal. Hah?
Seorang pria dewasa,
bahkan ketika menghadapi kesulitan besar,
seharusnya tidak melampiaskannya pada wanita.
Apa yang harus saya lakukan terhadap Anda?
Orang yang paling aku cintai
membunuh keluarga terdekatku.
Yang aku inginkan hanyalah kebenaran.
Namun, saya takut akan hal itu.
Aku takut aku harus membunuhmu,
tetapi aku tak sanggup melakukannya.
Baik aku hidup atau mati,
Aku hanya akan membuatnya kesakitan.
Sebaiknya aku menjauh darinya.
Dengan cara itu,
dia mungkin akan perlahan melupakan semua ini.
Mohon maaf atas penderitaan Anda,
Tuan Chu.
Tapi selama kamu setuju
dengan syaratku,
Aku bisa membiarkanmu pergi kapan saja.
Di masa lalu,
di bawah perlindungan ayahku,
kamu mendapat keuntungan besar
dari bisnis perlengkapan militer.
Anda masih bisa melanjutkan ini,
Tetapi
keuntungannya akan tergantung pada saya.
SAYA...
bisa menyetujui hal itu,
tetapi kita harus menandatangani kontrak.
Dengan mendiang Tuan Gu,
itu lima puluh-lima puluh.
Itu harus
tetaplah seperti itu.
Tuan Chu,
otakmu tidak terluka.
Mengapa kamu bicara omong kosong?
Sebaiknya Anda pikirkan baik-baik.
Bagaimanapun,
orang mati tidak butuh uang.
Saya setuju.
Terserah apa katamu.
Mari kita lihat.
[Istana Kebahagiaan]
[Kontrak]
Setelah Anda menekan sidik jari Anda,
semua uang itu akan menjadi milikmu.
Tuan Gu,
mulai sekarang, aku akan melayani di bawahmu.
Untukmu.
Tuan Gu, jangan bunuh aku!
Tolong jangan bunuh aku!
Tuan Chu,
sebagai seorang pengusaha,
kenapa kamu membawa senjata?
untuk menandatangani kontrak?
Benar?
Jika Anda suka bermain trik,
kalau begitu aku akan bermain kasar.
Tuan Gu,
Saya minta maaf.
Tidak, maksudku,
Gubernur Militer Gu,
Tolong ampuni aku kali ini.
Semua uangku adalah milikmu.
Anda yang punya suara.
Tolong ampuni aku
kali ini.
Ingat,
hanya ada satu ujung
untuk mereka yang mengkhianatiku.
Aku tahu aku tidak salah tentangmu.
Saya akan segera memberi tahu mereka.
Besok adalah peringatan 7 hari pertama
untuk gubernur lama.
Kami akan sepenuhnya mendukung Anda dalam mencalonkan diri
sebagai Gubernur Militer yang baru.
Terima kasih, Tuan Liu.
Nona Chu, larilah.
Ketika Tuan Gu pergi
ke peringatan Guru,
Aku akan membantumu keluar.
Oke.
Nona, sudah waktunya untuk...
Jangan repot-repot mengemas pakaian.
Bawa saja uang dan sedikit jatah kering.
Segera pergi.
Terima kasih, Qiao.
Jangan berterima kasih padaku.
Menyingkirkan masalah besarmu
membuat hidupku lebih mudah.
Qiao!
Buka pintunya!
Keluar!
Qiao.
Ambilkan aku uang.
Aku sudah memutuskan hubungan denganmu sejak lama.
Kamu hanya datang ke kami
ketika berjudi membuat anda bangkrut.
Bahkan binatang pun memiliki
hati nurani lebih dari Anda.
Ayo pergi. Abaikan saja dia.
Keluar.
Kau wanita malang,
urus saja urusanmu sendiri.
Aku memperingatkanmu,
mengganggu mereka lagi,
dan aku akan melumpuhkanmu.
Beranikah kau memukulku?
Ini wilayahku!
Hari ini saya akan berurusan dengan kalian berdua!
Nona Chu, Anda baik-baik saja?
Kau panggil wanitaku apa?
Saya bilang...
Saya bilang, Nyonya,
Nona, Nona yang baik hati,
cantik dan baik hati...
Enyah!
Kamu bahkan belum sembuh.
Kenapa kamu pergi?
Anda belum menjelaskan apa pun kepada saya.
Apakah aku mengizinkanmu pergi?
Biarkan aku pergi,
dan biarkan dirimu pergi juga, maukah kamu?
Jangan pernah pikirkan itu.
Kehidupan ini milikmu,
Saya berusaha keras untuk menyelamatkannya.
Sebaiknya kamu merawatnya dengan baik
dan tidak menimbulkan masalah lagi.
Tuan Gu!
Itu semua ideku.
Hukum saja aku.
Anda membiarkannya pergi
saat dia masih terluka.
Aku harus menghukummu.
Biarkan dia pergi.
Itu tidak ada hubungannya dengan dia.
Kamu yang mendorongku melakukan ini!
Nona Chu!
Apakah kamu baik-baik saja?
Keluar.
Takkan ada waktu berikutnya. Keluar!
Ya, Tuan.
Bagaimana kabarnya?
berakhir seperti ini di antara kita?
[Prasasti Peringatan untuk Gu Rongchong]
Setidaknya kamu muncul.
Tongpei hanya terlambat
karena ada urusan yang mendesak.
tongpei,
jam keberuntungan telah berlalu.
Kami telah melakukan ritualnya.
Nyalakan dupa untuk Ayah.
Kamu
bahkan terlambat datang ke upacara peringatan ayahmu.
Anda juga mengabaikan urusan militer.
Apa yang kamu lakukan sepanjang hari?
Kematian mendadak ayah kami
kiri Tongpei
juga berduka cita.
Dia tidak bermaksud mengabaikan
urusan militer.
Semua orang, harap bisa mengerti.
Kami sudah membahasnya.
Pei terlalu impulsif
untuk menggantikannya sebagai Gubernur Militer.
Ini,
hanya Anda yang cocok untuk peran tersebut.
Anda telah berkonspirasi sejak lama.
Mengapa harus melakukan hal ini di hadapanku?
Saya tidak pernah peduli dengan posisi itu.
Menjadi gubernur
hanyalah permulaan.
Aku akan membuat kalian semua membayar tepat waktu.
Qiao, bertahanlah!
Dorongan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ketuban Qiao pecah.
Kita harus segera melahirkan bayinya.
Mati, ambil baskom berisi air panas lagi.
Oke.
Bernapas.
Kamu belum pulih sepenuhnya. Jangan memaksakan diri.
Ini mendesak, dan saya baik-baik saja saat ini.
Kenapa kamu berdiri di situ? Keluar!
Aku akan pergi membantu.
Teruskan. Bayinya hampir lahir.
Menghirup.
Anak ini dimaksudkan
untuk memiliki koneksi dengan Anda.
Jika Anda tidak keberatan,
biarkan dia mengakui Anda
sebagai orang tua angkatnya.
Oke.
Tuan Gu.
Tuan Gu,
Saya dokter
yang memeriksa mendiang Tuan Gu.
Nama saya Song Lin.
Tuan Gu Tongce memaksaku
untuk memalsukan laporan otopsi
dari gubernur.
Penyebab sebenarnya kematian
adalah luka tembak di dada.
Saya tidak pernah berencana untuk mengungkapkan rahasia ini.
Namun begitu ia
menjadi Gubernur Militer,
dia mengirim orang untuk membunuhku dan membungkamku.
Aku tidak punya pilihan lain
tetapi untuk memohon padamu agar menyelamatkan hidupku.
[Laporan Otopsi]
???Cinta adalah jurang yang tidak dapat dihindari???
???Semakin aku ragu, semakin aku takut???
???Percikan kebencian
menyala dalam hati???
???Semakin aku melawan,
semakin serak suaraku???
???Aku menjaga diriku sendiri berulang kali???
???Saya ragu dalam setiap kata
dan setiap momen???
???Saya berpura-pura, berjuang???
???Lari, dan hancurkan???
???Belenggu kegelapan yang tak berujung???
???Biarkan kebencian itu pergi???
???Jangan berdiam???
???Hanya ketika bunga layu
barulah terbentuk bekas luka???
???Biarkan cinta dan benci
bertebaran bersama angin???
???Membiarkan diriku bebas???